# Домашнее задание
1. С помощью цикла while выведите все числа в промежутке от 0 до 100, которые делятся на 3 без остатка.
2. С помощью цикла do...while напишите функцию для вывода чисел от 0 до 10, чтобы результат выглядел так:
0 – это ноль
1 – нечетное число
2 – четное число
3 – нечетное число ...
10 – четное число
3. Задание со звездочкой. Выведите с помощью цикла for числа от 0 до 9, НЕ используя тело цикла. То есть выглядеть должно вот так:
for(...){// здесь пусто}
4. Объявите массив, где в качестве ключей будут использоваться названия областей, а в качестве значений – массивы с названиями городов из соответствующей области. Выведите в цикле значения массива, чтобы результат был таким:
Московская область:
Москва, Зеленоград, Клин 
Ленинградская область:
Санкт-Петербург, Всеволожск, Павловск, Кронштадт 
5. Задание со звездочкой. Повторите предыдущее задание, но выводите на экран
только города, начинающиеся с буквы «К».
6. Объявите массив, индексами которого являются буквы русского языка, а
значениями – соответствующие латинские буквосочетания (‘а’=> ’a’, ‘б’ => ‘b’, ‘в’ => ‘v’, ‘г’ => ‘g’, ..., ‘э’ => ‘e’, ‘ю’ => ‘yu’, ‘я’ => ‘ya’).
Напишите функцию транслитерации строк.
7. Напишите функцию, которая заменяет в строке пробелы на подчеркивания и возвращает видоизмененную строчку.
8. Объедините две ранее написанные функции в одну, которая получает строку на русском языке, производит транслитерацию и замену пробелов на подчеркивания (аналогичная задача решается при конструировании url-адресов на основе названия статьи в блогах).
